收服到寶可夢喇
旅に出る，ガッチュー
鍛えた技で、勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにもないけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの…
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
喂啊，那個淺紅市道館到底是邊㗎？
這個地方噉偏僻
橫體電體都唔似有道館喎
嗯…ガッチュー
小智佢哋三個繼續佢哋嘅旅行
今次為咗揾淺紅市道館
又走咗入森林
唔使問，又蕩失路喇
好啦，我哋差唔多要起程㗎喇
一定要快啲去淺紅市道館攞徽章啊
緊陣先喇，可大鴨還未得啊
好啦，飲完水，快啲返返入精靈球啦
真係吖，我每次見到佢整個噉嘅樣出嚟
就忍唔住想畫下佢喇
天模好靚啊
不愧係小雪小姐培育嘅綠尾啊
係喇，小光，不如我用隻可大鴨同
你隻綠尾交換啦，好唔好啊？
唔得啊
咁又係𠸏，得個三則毛
人哋想梳你啲毛都唔得啊
我行先喇，你哋都快啲啦
淺紅市道館嘅忍者決鬥
咩事啊？
真係奇怪啊
點解喺啲噉嘅地方會有間咁大屋𠸏？
唔到喺呢個時代仲可以見到噉嘅屋啊
好啦，入去問下淺紅市道館係邊啊
無靠…
唔好意思，打擾晒喇
有冇人喺度啊？
好似冇乜聲氣喎
請問有冇人啊？
停喇
咩事啊？小霞呢？
消失咗啊
好啦
哦，原來係機關門嚟嘅
機關門？
即係話呢度門係機關
你見喇
搞咩啊？你間屋噉怪都有嘎？
我認定呢間唔係一間普通嘅屋嚟啊
Pikachu？
無靠…
啲隻係…
無靠，昆蟲寶可夢
對眼有雷達嘅功能，可以喺黑暗嘅環境活動自如
嘩，呢隻寶可夢睇落好得意啊
等陣喇，住喺呢間屋嘅人去咗邊啊？
無靠…
佢想點啊？
佢應該係想我哋跟住佢啊
噉就跟住佢啦
好啦
現在照啊，好心你唔好突然放電啦
你話唔係你放電？
你哋快啲睇下
原來係佢放電喇，佢又係乜嘢啊？
霹靂電球，耐力不明嘅生物
會使用電屬性招式
有時會突然之間自爆，性格自暴自棄
呢個地方真係越嚟越奇怪啊
佢去左邊喇
嗱，嗰邊啊
無靠…
喂，等陣喇，唔好行住啊
我覺得咩事啊？
點解會噉𠸏？
呢度有塊睇唔到嘅牆啊
睇唔到嘅牆啊？
呢間感激屋本然真係好有問題啊
係啊，不如我哋都出返去啦
噉樣比較安全啊
你呢？小智你要振作啊
太遲喇，後面已經畀人封住咗
我諗我哋可能已經落入咗人哋嘅陷阱喇
陷阱？咩陷阱啊？
話唔定係想困住我哋
搶走我哋嘅寶可夢啊
我係絕對唔會將陸美交畀其他人嘅
我哋一定要諗辦法離開呢一個地方啊
附近一定有出口嘅
小智
竟然會搞成噉？
小智啊
我喺度啊
呢度啊
你到啊…
快啲救我啊
冇錯冇事啫
睇嚟我哋都係唔好興舉妄動好啲啊
啊？毛球？
真係可惡啊，你到底想點啊？
別走啊
小智
奇喇，佢去咗邊啊？
呢度又唔似有其他出口啊
可能又係有啲乜嘢機關啊
小啊，小哥
邊個啊？
喺黑暗中出生，喺黑暗中生活
呢個就係忍者嘅命運
女忍者阿雅參上
作為忍者，你件衫嘅顏色唔會太搶眼咩？
你嚟得我啊
講返轉頭啊
你哋鍾唔鍾意我頭先打超膚嘅方式啊？
邊會有人好似你噉樣做㗎
點知好危險啊
咪係囖，小哥你話呢？
噢…
鮮豔嘅粉紅色真係好襯你啊
唔知係女忍者，你簡直係一流嘅美女啊
你行開啊，講到尾呢度係修煉嘅地方
你自己唔小心唔管得人㗎
你話咩話？
用寶可夢同我對戰喇
贏我唔到，佢哋唔使指意走啊
冇求…佢咪係？
係冇求頭先同我講
話有三個傻頭傻腦嘅人入左嚟呢間屋嘅
冇求…
我係唔會怕你㗎
我接受挑戰，就用寶可夢嚟對戰喇
不過我方唔方便，放返我落嚟先講啊
冇求…
我哋各派一隻寶可夢出嚟對戰
準備好就嚟喇
苗蛙種子，就決定係你喇
種子…
同我去啦，冇求
冇求
苗蛙種子，用撞擊喇
種子
冇求
種子…
冇求，我哋用麻痺粉
唔好求
吹走啲粉喇，苗蛙種子
好啦，跟住用藤彬
種子
冇求
用幻象光線
苗蛙種子
苗蛙種子，快啲清醒下啦
既然係噉，就出寄生種子喇
種子
冇求
點啊？你招寄生種子
已經吸晒冇求嘅力量喇
種子…
返嚟喇，冇求
咩話，種子，做得好好啊
我贏咗啊
盡力點求啊
雅雅，你嘅表現真係太唔成熟喇
哥哥，係我一時大意
原來你就係雅雅嘅哥哥呀？
我係小剛啊
點都好啦，你哋一定要喺度贏到我
我先至會畀你哋離開呢間大屋嘅
你係咩人啊？
我個名叫做阿吉
展鴻市道館嘅館主就係我
啊？噉呢度就係展鴻市道館呀？
我覺得一啲都冇錯
原來呢個地方係道館嚟嘎？
嗰度就係傳聞中嘅忍者道館喇，喵
睇落係傳統嘅日本古代建築姐
冇咩特別喇
喺嗰個道館入面係有好多
毒屬性嘅寶可夢㗎
我哋攻擊忍者道館
跟住就可以捉晒啲毒屬性寶可夢返嚟喇，喵
同鄉居配美人一樣
間隔就梗係要配毒屬性嘅寶可夢㗎啦
乜係噉㗎咩？
嗰啲美麗嘅花，都係有毒㗎
有刺㗎
咪煩啊
噉就啱晒喇，我本來就揾緊錢同屎道館
我要攞到徽章
如果你贏到我嘅話
係噉我就會畀你個粉紅徽章嚟
好啦，我哋開始喇
我先上
冇靠
冇得靠
呢場對戰，我哋會用二對二
你覺得點樣？
好啊，噉第一隻就決定係你喇
比比鳥
我打頭陣嘅就係…
冇球
我頭先已經贏過一隻冇球喇
我呢隻冇球嘅經驗值好高㗎
話唔定好快就會…
吓？唔到佢洗出咗變身？
係咁啱進化咋
摸佬我，冇球嘅進化形態
翅膀上有輪粉
拍野嗰陣唔會散落各式各樣嘅粉末
摸佬我，用馬鼻粉
比比鳥，用旋風
比比你
跟住落嚟就用脆麪粉啊
比比鳥，返嚟喇
極限係噉，小波浪
摸佬我，用馬鼻粉
小波浪，用噴石果鹽喇
打喇
做得好啊，小波浪
吓？咩事啊？
呢啲到底咩嚟㗎？
我聽到有人喺度問緊我哋問題喎
你呢個問題問得真係好啊
噔…
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持你嗰個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係比力四射嘅奸角
武裝
小赤龍
我哋火箭隊一路到來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
呢度嘅毒屬性寶可夢會由
我哋火箭隊接收啊，喵
你話咩話？
你講喇
講真啊，我哋着到噉
行動真係好唔方便啊
離隱者屋梗係要着到江武記噉㗎啦
奸角都要有品味𠺢嘛
乜真係咩？
用到有咩品味都晒氣喇
咁又係𠸏，我明白喇
話係…我怕怪
不如我哋暫時休戰嚟，好啦，上喇
上喇
滿年光臨啊
Pikachu
唔好撞住啊
上喇
寶石海星
喂
寶石海星啊
你係寶石海星嘛？
既然係噉，上喇
海星星
你係海星星咩？
你係可達雅？
可達雅啊
算啦，冇你扶啊
上喇，我派你去啦
快啲同我上牆啦
笑我
揾人話我知，可達雅有咩絕招喎
問吓圖鑑就會知㗎喇
可達雅可以使出既其中一個絕招
就係搖尾巴
可達雅，用搖尾巴攻擊喇
搞錯啊，你哋噉要照食邊算係絕招嚟㗎？
冷靜啲，實有其他絕招嘅
可達雅可以使出既另外一種絕招，係爪
可達雅，快啲用爪攻擊對手啦
喂
我從來都未見過好似佢咁弱既寶可夢㗎
我個頭真係好痛啊
我哋而家暫時撤退先喇
咩嚟㗎，喵？
我都唔知係咩嚟啊，不過好左定啊
嘿
今次真係大豐收啊
有咗佢哋，無論喺乜地方
都可以玩保齡球喇，喵
全部都係霹靂電球嚟啊
霹靂電球？
係喇，你哋覺唔覺得呢
間房好似怪鬼地噉啊？
睇真啲，呢度所有嘢全部都係斜㗎
呢間房叫做傾斜房
可以用嚟混牛敵人嘅判斷
唔得啊，黐到食一殺
皮卡蕎，你試下用電擊啊
皮卡蕎
睇嚟呢啲蜘蛛絲真係完全唔到電㗎
終於揾到你哋喇，喵
係喇，我係覺得呢度嘅
重心好似有啲怪怪地噉嘅
我成都平衡喇
呢間係用嚟擾亂對手嘅傾斜房
你哋要小心啲啊
玩返啲霹靂電球畀佢哋先喇，喵
皮卡蕎，用電擊攻擊喇
呢個係邊個？
做咩啊？呢隻咁冇用嘅野喺度做咩啊，喵
真係吖，從來都冇人叫過你出嚟㗎
你哋同我揸入去啊
唔好阻住晒啊
我哋順便帶埋佢走喇
咁冇用嘅寶可夢我唔要喇
連火箭隊都唔肯要佢啊
1001440
睇嚟佢頭痛好似嚴重咗啊
1003660
好啦，你快啲返嚟啦
1012490
噉暖，發生乜事呀？
1014550
我而家成身都郁唔到啊
1016870
睇嚟係可達鴨使用緊佢嘅招式啊
1020010
可達鴨可以使出嘅另外
一種絕招——定心法
1027230
可達鴨可以使出嘅另外一種絕招——念力
1035330
呢啲都係可達鴨嘅絕招啊
1037550
係啊，好犀利啊
1041490
真名水獸風光冥冥
1044270
咪再爬高冇技啊
1046170
好大魚嘅感受啊
1051480
…
1060860
原來你係有咁犀利嘅絕招嘎
1064205
可達雅，劇你頭痛嗰陣就
會使出不可思議嘅力量
1070560
噉講法佢都好難捉摸喎
1073220
啱啱，啱啱你哋展示咗強大嘅力量
1077860
力量好強，好令人佩服呢
1080640
唔知你有冇興趣用嚟交換我嘅魔老鵝呢？
1084140
唔好，一如就同我嘅冇求交換喇
1086860
唔得，可達雅憑我嘅寶可夢
我係唔會隨便交換㗎
1091555
之前你仲好唔客氣噉話佢㗎，吧
1094500
噉就證明咗女人心海底針嘅道理喇
1097480
你哋嘅表現完全符合晒
得到粉紅徽章嘅要求啊
1101320
係喇…我哋嘅對戰仲未分出勝負㗎
1107110
我準備用小火龍，你派邊個出戰啊？
1110510
係噉我就用佢喇，上喇，大罪福
1117700
呢隻係…
1119340
大罪福，擁有尖鋭牙齒嘅寶可夢
咬住對手就會吸取對手300CC嘅血液
1125800
要小心啲啊，小火龍
1127440
大罪福，用翅膀攻擊佢
1132320
小火龍，用火花攻擊喇
1140730
成功喇，做得好啊，小火龍
1143810
大罪福，使出遲疑性攻擊
1150200
我忍受唔到呢種聲啊
1152780
真係搞到我起晒雞皮啊
1155780
小火龍，用噴射火炎
1158280
打喇
1166030
好啦，用火炎漩渦做個了結啊
1184810
得咗喇
1186270
打喇
1187150
我輸得心服口服
1189190
再加上都係多得可達鴨
1191130
我哋嘅霹靂電球先至冇畀壞人搶走
1194330
呢個粉紅徽章，我正式將佢交畀你
1198670
攞得到，粉紅徽章喇
1202690
似乎我哋兩個嘅表現都仲未夠成熟啊
1205550
我哋要更加努力喇
1206950
我知道喇，哥哥
1210730
好嘢啊…
1212110
我攞到粉紅徽章喇，太好喇
1216990
就係噉，小智喺淺紅市度館得到粉紅徽章
1220890
然後又再繼續佢哋嘅旅行啦
1223810
之前嗰啲絕招係咪全部都係你出㗎？
1227690
硬係覺得好似發緊夢噉啊
1230910
呱啊…
1237240
Pokemon問你識幾多個
1240320
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1243680
喇…Pokemon將星搬到唔好
鬧手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1252020
海星星離多黃
1253700
隆隆射冇求寶石海星
1256760
海螺仙貓佬大
1258600
鴨醉火獸暴利龍
1260260
鐮刀盔忍夢莫人化石翼龍
1263360
皮可西化石虧
1265360
雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1269800
離多離落小拉打
1271740
墨海馬妙蛙花
1273380
三合一齒怪
1274760
海翅龍小咕嚨噴火龍大針蜂
1306280
中文字幕由Amara，org社群提供
1309780
喇…破磁網，未知故事，與你去探飛夢幻
1319520
在一望冇際嘅野生寶可夢保護區
一場寶可夢大賽跑就快開始了
1325380
但是，原本和小火馬一起出場嘅父子受傷
沒辦法比賽
1330280
好啦，就由我來補上喇
1332980
不管發生什麼事
我都一定會和小火馬一起跑到終點嘅
1337980
下一集，精靈寶可夢
火焰嘅精靈寶可夢大賽跑
1342580
大家都一起收服寶可夢喇